[Verse 1]
O Panie, nasz Boże, jak wielka jest chwała,
co z Twego imienia po ziemi rozbrzmiała.
Nad niebem najwyższym Twój majestat gości,
przed Tobą się kłania blask wszystkich światłości.
Z ust dzieci i niemowląt moc swoją wznosisz,
i wrogów zuchwałych do ciszy przywodzisz.

[Pre-Chorus]
I woła ma dusza, i woła w podziwie,
a niebo i ziemia niech głoszą to imię.

[Chorus]
O Panie, nasz Boże, Twe imię przedziwne,
napełnia swą chwałą krainy niezmierne.
Wznosisz się nad niebo, nad gwiazd wszystkich morze,
któż większy nad Ciebie, o wieczny nasz Boże.

[Verse 2]
Gdy patrzę na niebo, na dzieło Twej dłoni,
na księżyc i gwiazdy, co jasność swą roni.
Więc czymże jest człowiek, że pomnisz o synie,
że troszczysz się o nim, że łaska nań płynie.
Niewiele go mniejszym od aniołów czynisz,
koroną czci i chwały skroń jego uwieńczysz.

[Chorus]
O Panie, nasz Boże, Twe imię przedziwne,
napełnia swą chwałą krainy niezmierne.
Wznosisz się nad niebo, nad gwiazd wszystkich morze,
któż większy nad Ciebie, o wieczny nasz Boże.

[Bridge]
Pod stopy złożyłeś mu wszystkie swe dzieła,
by ziemia i pola przed nim się korzyła.
Mu owce i bydło, i ptactwo, i ryby,
i wszystko, co morskie przemierza głębiny.

[Outro]
O Panie, nasz Boże, jak wielkie Twe imię,
po całej je ziemi głoszę dziś w podziwie.
Niech niebo i gwiazdy Twą chwałę wysławią,
niech ziemia i morza Twe dzieła wyjawią.
Tobie cześć i pokłon, ma pieśń ku Ci płynie,
o Panie, nasz Boże, jak przedziwne Twe imię.

[End]
