Pan jest moim pasterzem, On moje ocalenie,
na zielonych łąkach daje mi wytchnienie,
nad ciche wody wiedzie, gdzie serce odpoczywa,
prowadzi prostą drogą i duszę mą ożywia.
Dokąd mnie poprowadzi, tam pójdę bez trwogi,
bo On zna wszystkie moje drogi.
Choćbym szedł doliną ciemną pośród trwóg,
nie ulęknę się zła, bo ze mną jest Bóg.
Twój kij i Twoja laska prowadzą każdy krok,
Twoja bliskość światłem rozprasza mrok.
Zastawiasz mi stół, choć patrzą wrogowie,
olejkiem radości namaszczasz mą głowę,
kielich mój pełny, przelewa się znów,
Twoja dobroć większa niż tysiące słów.
Choćbym szedł doliną ciemną pośród trwóg,
nie ulęknę się zła, bo ze mną jest Bóg.
Twój kij i Twoja laska prowadzą każdy krok,
Twoja bliskość światłem rozprasza mrok.
Dobro i łaska pójdą ze mną w ślad
przez wszystkie moje dni, po kres mych lat,
i w domu Pana zamieszkam na wieki,
bezpieczny w cieniu Jego opieki.
W domu Pana zamieszkam na wieki.