[Verse 1]
Bóg naszym schronieniem, Bóg naszą jest mocą,
pewnym ratunkiem, gdy utrapienia się tłoczą.
Nie ulęknę się, choćby ziemia pękała,
choćby w toń morską góra się zapadała.
Niech huczą wody i wzdymają tonie,
niech góry się trzęsą, ja jestem w Twej dłoni.

[Pre-Chorus]
W samym środku burzy Twoja cisza gości,
Ty mnie ogarniasz pokojem z wysokości.

[Chorus]
Pan Zastępów jest z nami, nikt nas nie pokona,
Bóg Jakuba warownią, pewna w Nim obrona.
On ucieczką i mocą, gdy dzień się zaciemnia,
Jego wierna miłość nigdy się nie zmienia.

[Verse 2]
Jest rzeka, co strugą swą miasto raduje,
święty dom, gdzie Pan Najwyższy króluje.
Bóg mieszka w tym mieście, nic nim nie zachwieje,
wesprze je o świcie, nim poranek dnieje.
Wrą ludy gniewem, państwa się rozpadają,
On mówi, a ziemie jak wosk się roztapiają.

[Chorus]
Pan Zastępów jest z nami, nikt nas nie pokona,
Bóg Jakuba warownią, pewna w Nim obrona.
On ucieczką i mocą, gdy dzień się zaciemnia,
Jego wierna miłość nigdy się nie zmienia.

[Bridge]
Chodźcie, zobaczcie, jakie dzieła Pan czyni,
jak kres kładzie wojnom po najdalszej ziemi.
Kruszy łuk, łamie włócznię, w ogniu tarcze spala,
pokój Jego mocy wojny precz oddala.

[Outro]
Uciszcie się, poznajcie, Ja jestem nad wami,
Bóg wywyższony nad ziemią i narodami.
Ucichłam więc cała i poznałam Pana,
w Jego mocnych dłoniach jestem zachowana.
Pan Zastępów jest z nami, twierdza to jedyna,
Bóg Jakuba mnie strzeże, nim dzień się zaczyna.
Pan Zastępów jest z nami, twierdza to jedyna.
[End]
