[Verse 1]
Boże mój, Boże mój, w mroku Cię wołam,
lecz milczysz, choć krzyczę i zasnąć nie zdołam.
Ojcowie ufali w godzinie trwogi,
Tyś ich ocalił i prostował drogi.
Wołali do Ciebie i byłeś ich tarczą,
mnie zaś dni i noce łzami się znaczą.

[Pre-Chorus]
I kiedy już siły z mych rąk uchodzą,
te słowa raz jeszcze przez usta przechodzą.

[Chorus]
Boże mój, Boże mój, czemuś mnie opuścił,
z dala od zbawienia w płaczu mnie porzucił.
Dniem wołam do Ciebie, lecz próżno Cię wzywam,
i w nocy nie milknę, a ulgi nie miewam.

[Verse 2]
Nie człowiek już ze mnie, lecz robak zbolały,
urąga mi tłum, a lud szydzi cały.
Zaufał Panu, więc niech go wyzwoli,
niech ześle ratunek w tak wielkiej niedoli.
Osacza mnie sfora, przebite me ciało,
liczą moje kości, dzielą szaty, com miała.

[Chorus]
Boże mój, Boże mój, czemuś mnie opuścił,
z dala od zbawienia w płaczu mnie porzucił.
Dniem wołam do Ciebie, lecz próżno Cię wzywam,
i w nocy nie milknę, a ulgi nie miewam.

[Bridge]
Lecz Tyś mnie wywiódł z matczynego łona,
przy Tobie ma dusza znów będzie wzmocniona.
Wyrwij mnie od miecza i z mocy psów srogich,
a imię Twe wniosę do braci mych drogich.

[Outro]
Będę Cię wysławiać w wielkim zgromadzeniu,
ubodzy się najedzą, wzrosną w natchnieniu.
Wszystkie krańce ziemi wspomną i powrócą,
przed Tobą narody w pokłonie się rzucą.
Bo Twoje królestwo i Tyś Panem świata,
Tobie służyć będą przez wszystkie swe lata.
Potomstwo opowie o Twej sprawiedliwości
ludowi, co przyjdzie, o Twojej wielkości.

[End]
