Kto się ukrył w cieniu Pana Najwyższego,
znalazł twierdzę i dom u boku Jego.
On cię wyrwie z sideł, które wróg zastawia,
od zgubnego słowa On cię wybawia.
Mówię do Pana: Tyś ucieczką moją,
mój Bóg i twierdza, przy Nim się nie boję.
On cię okryje swoimi piórami,
pod Jego skrzydła schronisz się przed burzami,
nie ulękniesz się nocy ani strzały za dnia,
bo wierność Jego jak tarcza cię osłania.
Choć tysiąc padnie u twego boku,
dziesięć tysięcy po twojej prawicy,
ciebie nie dosięgnie zło ani trwoga,
bo domem twoim jest serce Boga.
On cię okryje swoimi piórami,
pod Jego skrzydła schronisz się przed burzami,
nie ulękniesz się nocy ani strzały za dnia,
bo wierność Jego jak tarcza cię osłania.
Aniołom swym rozkazał strzec twoich dróg,
na rękach cię poniosą przez każdy próg,
by stopa twoja nie trafiła na kamień,
lwa i smoka podepczesz - Pan jest z nami.
Wybawię go, bo sercem przylgnął do Mnie,
osłonię go, Mnie zna po imieniu,
gdy zawoła, wysłucham go niezłomnie,
będę z nim w każdym utrapieniu.
Wyzwolę go i sławą go obdarzę,
nasycę go długim życiem,
i moje zbawienie mu ukażę.
Moje zbawienie mu ukażę.