Jak spragniony jeleń biegnie do potoku,
tak ma dusza rwie się do Ciebie co kroku.
Boga żywego pragnie serce moje,
kiedyż przyjdę stanąć przed oblicze Twoje.
Łzami się karmię w dzień i pośród nocy,
gdy szydzą pytaniem, gdzie Bóg twojej mocy.
Prowadziłam tłumy w Twoje bramy święte,
z pieśnią dziękczynienia, weselem przejęte.
Czemu się trwożysz, duszo utrapiona,
czemu we mnie płaczesz, smutkiem pochylona.
W Bogu złóż nadzieję, jeszcze Go wysławię,
On zbawieniem moim, w Nim twarz swą rozjaśnię.
Słabnie we mnie dusza, więc Ciebie wspominam,
gdzie Jordan, Hermonu i Misar kraina.
Głębina głębinę w huku wód przyzywa,
fala Twa za falą całą mnie przykrywa.
We dnie Pan łaskawie swoją dobroć daje,
nocą pieśń i prośba ku Niemu nie ustaje.
Czemu się trwożysz, duszo utrapiona,
czemu we mnie płaczesz, smutkiem pochylona.
W Bogu złóż nadzieję, jeszcze Go wysławię,
On zbawieniem moim, w Nim twarz swą rozjaśnię.
Czemuś mnie zapomniał, pytam swojej Skały,
czemu chodzę w smutku, gdy wróg mnie uciska.
Szyderstwa jak rana w kościach mych zostały,
gdy drwią dzień po dniu, gdzie twój Bóg, gdzie łaska.
Czemu się trwożysz, duszo utrapiona,
czemu we mnie płaczesz, smutkiem pochylona.
W Bogu złóż nadzieję, jeszcze Go wysławię,
On zbawieniem moim, w Nim twarz swą rozjaśnię.
Czemu, duszo moja, chylisz się ku ziemi,
czemu się niepokoisz pośród nocnej ciemni.
Nadzieję miej w Bogu, Jemu zaufałam,
jeszcze Go wysławię, będę Mu śpiewała.
On zbawieniem twarzy mej, On Bogiem moim,
Bóg mojego życia serce me ukoi.