[Intro]
(Instrumental)

[Verse 1]
Zmiłuj się nade mną, Boże, w swej łaskawości,
w ogromie miłosierdzia zgładź moje nieprawości,
obmyj mnie z mojej winy, oczyść mnie z grzechu,
bo tylko w Twojej dobroci szukam oddechu.

[Pre-Chorus]
Uznaję moją winę, mój grzech wciąż przede mną stoi,
przeciw Tobie zgrzeszyłem, lecz łaska Twa mnie koi.

[Chorus]
Stwórz we mnie serce czyste, odnów ducha mego,
przywróć mi radość zbawienia Twojego,
nie odrzucaj mnie, Panie, od oblicza swego,
nie zabieraj mi nigdy Ducha Świętego.

[Verse 2]
Pokrop mnie hizopem, a stanę się czysty,
obmyj mnie, a nad śnieg wybieleję,
daj mi usłyszeć radość i wesele,
niech kości skruszone znów mają nadzieję.

[Chorus]
Stwórz we mnie serce czyste, odnów ducha mego,
przywróć mi radość zbawienia Twojego,
nie odrzucaj mnie, Panie, od oblicza swego,
nie zabieraj mi nigdy Ducha Świętego.

[Bridge]
Będę nieprawych uczył Twoich dróg,
by grzesznik do Ciebie powrócić mógł.

[Outro]
Otwórz, Panie, moje wargi,
niech usta głoszą Twoją chwałę,
ofiarą moją duch skruszony,
serce pokorne i złamane,
którym nie wzgardzisz, Panie.
Którym nie wzgardzisz, Panie.
[End]
