Zmiłuj się nade mną, Boże, w swej łaskawości,
w ogromie miłosierdzia zgładź moje nieprawości,
obmyj mnie z mojej winy, oczyść mnie z grzechu,
bo tylko w Twojej dobroci szukam oddechu.
Uznaję moją winę, mój grzech wciąż przede mną stoi,
przeciw Tobie zgrzeszyłem, lecz łaska Twa mnie koi.
Stwórz we mnie serce czyste, odnów ducha mego,
przywróć mi radość zbawienia Twojego,
nie odrzucaj mnie, Panie, od oblicza swego,
nie zabieraj mi nigdy Ducha Świętego.
Pokrop mnie hizopem, a stanę się czysty,
obmyj mnie, a nad śnieg wybieleję,
daj mi usłyszeć radość i wesele,
niech kości skruszone znów mają nadzieję.
Stwórz we mnie serce czyste, odnów ducha mego,
przywróć mi radość zbawienia Twojego,
nie odrzucaj mnie, Panie, od oblicza swego,
nie zabieraj mi nigdy Ducha Świętego.
Będę nieprawych uczył Twoich dróg,
by grzesznik do Ciebie powrócić mógł.
Otwórz, Panie, moje wargi,
niech usta głoszą Twoją chwałę,
ofiarą moją duch skruszony,
serce pokorne i złamane,
którym nie wzgardzisz, Panie.
Którym nie wzgardzisz, Panie.