[Intro]
(Instrumental)

[Verse 1]
Panie, Ty mnie przenikasz i na wskroś mnie znasz,
każdą myśl z daleka w swojej dłoni masz.
Znasz wszystkie moje ścieżki, spoczynki i drogi,
nim słowo powiem, Ty już wiesz, mój Boże.

[Pre-Chorus]
Ty ogarniasz mnie zewsząd swoją opieką,
Twoja wiedza zbyt cudowna dla człowieka.

[Chorus]
Dokąd ucieknę przed Twoim Duchem, gdzie skryję się sama.
Choćbym do nieba wstąpiła, Ty jesteś tam.
Na skrzydłach jutrzenki na kraniec morza mknę,
i tam prowadzi Twoja ręka, i tam trzymasz mnie.

[Verse 2]
Choćbym rzekła: niech mnie ciemność zasłoni,
nawet noc przy Tobie światłem płonie.
Ty utkałeś mnie w łonie matki mojej,
cudownie mnie stworzyła ręka Twoja.

[Chorus]
Dokąd ucieknę przed Twoim Duchem, gdzie skryję się sama.
Choćbym do nieba wstąpiła, Ty jesteś tam.
Na skrzydłach jutrzenki na kraniec morza mknę,
i tam prowadzi Twoja ręka, i tam trzymasz mnie.

[Bridge]
Jak cenne są dla mnie myśli Twoje, Boże,
liczniejsze niż ziarna piasku nad morzem.
Gdy budzę się rano, wciąż jestem z Tobą,
wszystkie moje dni zapisałeś ręką swoją.

[Outro]
Zbadaj mnie, Boże, i poznaj serce moje,
doświadcz i poznaj wszystkie myśli moje.
Zobacz, czy nie idę drogą zgubną,
i prowadź mnie drogą odwieczną.
Prowadź mnie drogą odwieczną.
[End]
