Panie, Ty mnie przenikasz i na wskroś mnie znasz,
każdą myśl z daleka w swojej dłoni masz.
Znasz wszystkie moje ścieżki, spoczynki i drogi,
nim słowo powiem, Ty już wiesz, mój Boże.
Ty ogarniasz mnie zewsząd swoją opieką,
Twoja wiedza zbyt cudowna dla człowieka.
Dokąd ucieknę przed Twoim Duchem, gdzie skryję się sama.
Choćbym do nieba wstąpiła, Ty jesteś tam.
Na skrzydłach jutrzenki na kraniec morza mknę,
i tam prowadzi Twoja ręka, i tam trzymasz mnie.
Choćbym rzekła: niech mnie ciemność zasłoni,
nawet noc przy Tobie światłem płonie.
Ty utkałeś mnie w łonie matki mojej,
cudownie mnie stworzyła ręka Twoja.
Dokąd ucieknę przed Twoim Duchem, gdzie skryję się sama.
Choćbym do nieba wstąpiła, Ty jesteś tam.
Na skrzydłach jutrzenki na kraniec morza mknę,
i tam prowadzi Twoja ręka, i tam trzymasz mnie.
Jak cenne są dla mnie myśli Twoje, Boże,
liczniejsze niż ziarna piasku nad morzem.
Gdy budzę się rano, wciąż jestem z Tobą,
wszystkie moje dni zapisałeś ręką swoją.
Zbadaj mnie, Boże, i poznaj serce moje,
doświadcz i poznaj wszystkie myśli moje.
Zobacz, czy nie idę drogą zgubną,
i prowadź mnie drogą odwieczną.
Prowadź mnie drogą odwieczną.