[Verse 1]
Dziękuję Tobie, Panie, boś jest dobry,
Twoja łaska mnie prowadzi przez lata.
W dniu ucisku wołałam pełna trwogi,
a Tyś odpowiedział, otworzyłeś bramy.
Pan jest ze mną, więc lęku już nie znam,
próżno mi grozi śmiertelny człowiek sam.

[Pre-Chorus]
On moją mocą, pieśnią i obroną,
On się stał moim zbawieniem i osłoną.

[Chorus]
Oto dzień, który Pan uczynił nam,
radujmy się i śpiewajmy Mu chwałę.
Dziękujcie Panu, bo dobry jest Pan,
Jego łaska trwa na wieki, trwa wytrwale.

[Verse 2]
Lepiej się schronić u Pana, w Jego dłoni,
niż ufać możnym, co nie zdołają obronić.
Otwórzcie bramy sprawiedliwych szeroko,
przejdę przez nie i podziękuję Bogu.
Choć osaczały mnie wrogów zastępy wkoło,
w imię Pana odparłam je, wznosząc czoło.

[Chorus]
Oto dzień, który Pan uczynił nam,
radujmy się i śpiewajmy Mu chwałę.
Dziękujcie Panu, bo dobry jest Pan,
Jego łaska trwa na wieki, trwa wytrwale.

[Bridge]
Kamień wzgardzony przez tych, co budują,
stał się kamieniem węgielnym, głowicą.
Pan to uczynił, jakże się raduję,
cud to przedziwny przed naszą źrenicą.

[Outro]
Błogosławiony, który idzie w imię Pana,
z domu Pańskiego spływa błogosławieństwo.
Tyś Bogiem moim, wielbię Ciebie co dnia,
Tyś mnie wysłuchał i dałeś zwycięstwo.
Dziękujcie Panu, bo dobry jest Bóg,
Jego łaska trwa na wieki wieków.

[End]
