Dziękuję Tobie, Panie, boś jest dobry,
Twoja łaska mnie prowadzi przez lata.
W dniu ucisku wołałam pełna trwogi,
a Tyś odpowiedział, otworzyłeś bramy.
Pan jest ze mną, więc lęku już nie znam,
próżno mi grozi śmiertelny człowiek sam.
On moją mocą, pieśnią i obroną,
On się stał moim zbawieniem i osłoną.
Oto dzień, który Pan uczynił nam,
radujmy się i śpiewajmy Mu chwałę.
Dziękujcie Panu, bo dobry jest Pan,
Jego łaska trwa na wieki, trwa wytrwale.
Lepiej się schronić u Pana, w Jego dłoni,
niż ufać możnym, co nie zdołają obronić.
Otwórzcie bramy sprawiedliwych szeroko,
przejdę przez nie i podziękuję Bogu.
Choć osaczały mnie wrogów zastępy wkoło,
w imię Pana odparłam je, wznosząc czoło.
Oto dzień, który Pan uczynił nam,
radujmy się i śpiewajmy Mu chwałę.
Dziękujcie Panu, bo dobry jest Pan,
Jego łaska trwa na wieki, trwa wytrwale.
Kamień wzgardzony przez tych, co budują,
stał się kamieniem węgielnym, głowicą.
Pan to uczynił, jakże się raduję,
cud to przedziwny przed naszą źrenicą.
Błogosławiony, który idzie w imię Pana,
z domu Pańskiego spływa błogosławieństwo.
Tyś Bogiem moim, wielbię Ciebie co dnia,
Tyś mnie wysłuchał i dałeś zwycięstwo.
Dziękujcie Panu, bo dobry jest Bóg,
Jego łaska trwa na wieki wieków.