Panie, Tyś był ucieczką z rodu na ród,
zanim się góry zrodziły z ciemności,
nim ziemia i świat powstały u Twych stóp,
Ty jesteś Bogiem od wieczności do wieczności.
Ty człowieka z powrotem w proch obracasz,
i wołasz, synowie ludzcy, wracajcie.
Tysiąc lat w Twoich oczach to dzień wczorajszy,
co minął, jak jedna straż pośród nocy.
Naucz nas liczyć dni nasze, Panie,
niech mądrość serca w nas pozostanie.
Nasycaj nas o poranku łaską Twoją,
bądź nam radością i bądź ostoją.
Naucz nas liczyć dni nasze, Panie,
niech mądrość serca w nas pozostanie.
Nasycaj nas o poranku łaską Twoją,
bądź nam radością i bądź ostoją.
Jesteśmy jak trawa, co kwitnie o świcie,
wieczorem usycha, tak krótkie jej życie.
Dni nasze przemijają jak ciche westchnienie,
lat siedemdziesiąt, i trud, i zmęczenie.
Szybko mijają i my odlatujemy,
dlatego, Panie, do Ciebie wołamy.
Naucz nas liczyć dni nasze, Panie,
niech mądrość serca w nas pozostanie.
Nasycaj nas o poranku łaską Twoją,
bądź nam radością i bądź ostoją.
Naucz nas liczyć dni nasze, Panie,
niech mądrość serca w nas pozostanie.
Nasycaj nas o poranku łaską Twoją,
bądź nam radością i bądź ostoją.
Choćbym przemijała jak polny kwiat,
Ty trwasz niezmienny, choć zmienia się świat.
Choćbym się zestarzała jak trawa u dróg,
Ty z rana mnie podnosisz, wieczny mój Bóg.
Naucz nas liczyć dni nasze, Panie,
niech mądrość serca w nas pozostanie.
Nasycaj nas o poranku łaską Twoją,
bądź nam radością i bądź ostoją.
Naucz nas liczyć dni nasze, Panie,
niech mądrość serca w nas pozostanie.
Nasycaj nas o poranku łaską Twoją,
bądź nam radością i bądź ostoją.
Powróć, Panie, zmiłuj się nad sługami,
po dniach niedoli rozraduj nas latami.
Niech dzieło Twe zobaczą Twoi słudzy,
niech chwała Twoja nad ich dziećmi się budzi.
Dobroć Pana naszego niech będzie nad nami,
i umocnij to, co czynimy rękami,
utwierdź dzieło rąk naszych, Panie nasz,
utwierdź dzieło rąk naszych, Panie nasz.