Uwielbiaj, duszo moja, Pana dniem i nocą,
niech całe moje serce śpiewa Jego mocą.
Nie zapomnij, o duszo, darów swego Pana,
którymi każdego ranka jesteś obsypana.
On grzechy twe odpuszcza, choć byłaś niewierna,
uzdrawia twe choroby, łaska Jego niezmierna.
Od zguby cię wykupił, łaską koronuje,
i młodość ci jak orłu na nowo daruje.
Jak niebo nad ziemią rozpięte wysoko,
tak łaska Twa sięga nad nami głęboko.
Jak wschód od zachodu, tak od nas oddalasz
przewiny i grzechy, i duszę ocalasz.
Jak ojciec się wzrusza nad dzieckiem swym małym,
tak Ty się litujesz nad ludem swym całym.
Ty wiesz, żem z prochu ziemi dawno ulepiona,
że dni me są jak trawa wiatrem poruszona.
Jak kwiat polny rozkwitam, gdy ranek się budzi,
wiatr wieje i znikam z pamięci u ludzi.
Lecz Twoja łaska trwa od wieków na wieki
dla tych, co się Cię boją, pewni Twej opieki.
Jak niebo nad ziemią rozpięte wysoko,
tak łaska Twa sięga nad nami głęboko.
Jak wschód od zachodu, tak od nas oddalasz
przewiny i grzechy, i duszę ocalasz.
Jak ojciec się wzrusza nad dzieckiem swym małym,
tak Ty się litujesz nad ludem swym całym.
Pan w niebie tron ustawił, nad wszystkim króluje,
i wszystko, co stworzone, Jemu się raduje.
Od wieków i na wieki Jego zmiłowanie
dla tych, co w sercu noszą Jego przykazanie.
Błogosławcie Pana, wszyscy aniołowie,
mocni wykonawcy tego, co On powie.
Błogosławcie Pana, zastępy niebieskie,
wy, słudzy pełniący rozkazy królewskie.
Błogosławcie Pana, wszystkie dzieła Jego,
po wszystkich zakątkach królestwa wielkiego.
Uwielbiaj, duszo moja, Pana dniem i nocą,
niech całe moje serce śpiewa Jego mocą.