Gdy wrogów zastęp naciera zuchwale,
by mnie pochłonąć w bitewnym zapale,
choćby stanęło wojsko gotowe do boju,
me serce zostanie w głębokim pokoju.
Bo Pan mnie prowadzi przez mrok i przez cienie,
On światłem rozprasza wszelkie utrapienie.
Pan moim światłem i moim zbawieniem,
kogóż mam się lękać, gdy On przy mnie stoi.
On twierdzą życia, On mym umocnieniem,
serce me ufne niczego się nie boi.
Jednego pragnę, o to wciąż wołam,
by w domu Pana zamieszkać na wieki.
Bym piękno Jego widziała dokoła,
i w progach świątyni szukała opieki.
Bo w dzień niedoli On mnie ukryje,
w namiocie swym świętym bezpiecznie skryje.
Wysoko na skale postawi me nogi,
a głowę mą wzniesie ponad wszystkie wrogi.
Pan moim światłem i moim zbawieniem,
kogóż mam się lękać, gdy On przy mnie stoi.
On twierdzą życia, On mym umocnieniem,
serce me ufne niczego się nie boi.
Ty wołasz w mym sercu, szukajcie mego lica,
a ja odpowiadam, Twego szukam oblicza.
Nie odrzucaj mnie i nie opuszczaj w gniewie,
Tyś zawsze był pomocą, ratunkiem w potrzebie.
Gdyby mnie nawet ojciec i matka rzucili,
Ty byś mnie przygarnął, gdy inni opuścili.
Prowadź mnie, Panie, drogą prostą i równą,
z dala od wrogów, ścieżką bezpieczną i pewną.
Ufam, że ujrzę dobroć mego Pana,
tu w ziemi żyjących, już od dziś, od rana.
Więc miej nadzieję, bądź mężna i dzielna,
wyczekuj Pana, bo miłość Jego wierna.