[Verse 1]
Niebiosa głoszą chwałę Twoją, Panie,
firmament niesie rąk Twoich działanie.
Dzień dniowi wieść przekazuje wspaniałą,
noc nocy szepcze o tym, co przetrwało.
Bez słów, bez mowy, w ciszy nieskończonej,
ich głos po całej ziemi jest słyszony.

[Chorus]
Niebo opiewa Twą świętą chwałę,
a Twoje Prawo jest doskonałe.
Duszę znużoną krzepi i podnosi,
w Twoim słowie serce me radość głosi.

[Verse 2]
Tam słońcu namiot wznosisz w wysokości,
skąd jak oblubieniec wychodzi z komnaty.
Jak siłacz w biegu, pełen swej radości,
przemierza niebo, blaskiem tka swe szaty.
Obiega niebo, wędruje bez końca,
i nic nie ukryje się przed żarem słońca.

[Chorus]
Niebo opiewa Twą świętą chwałę,
a Twoje Prawo jest doskonałe.
Duszę znużoną krzepi i podnosi,
w Twoim słowie serce me radość głosi.

[Verse 3]
Świadectwo Twoje pewne, niezawodne,
prostaczkę darzy mądrością pogodną.
Twe przykazania serce rozweselą,
a jasny nakaz oczom blask udzieli.

[Bridge]
Bojaźń przed Tobą czysta trwa bez końca,
a Twe wyroki prawdą lśnią jak słońce.
Cenniejsze niż najczystsze złoto ziemi,
i słodsze niż miód, którym się karmimy.

[Outro]
Nimi Twa sługa bywa pouczona,
a w ich pełnieniu czeka ją korona.
Oczyść mnie z grzechów przede mną ukrytych,
niech duch mój będzie od pychy obmyty.
Niech słowa ust mych i serca westchnienia
miłe Ci będą, Skało i Zbawienie.

[End]
