Wykrzykuj Panu, ziemio, pieśnią radosną,
niech głosy wszystkich ludów ku Niemu rosną.
Służcie Panu z weselem w każdej godzinie,
stawajcie przed Nim z pieśnią, co z serca płynie.
Wiedzcie, że Pan jest Bogiem, nie my sami,
On nas uczynił, my Jego owcami.
Więc wejdźcie w Jego bramy z dziękczynieniem,
w dziedzińce Jego z chwałą i uwielbieniem.
Dobry jest Pan, Jego łaska trwa na wieki,
On wierny zawsze, nigdy nie jest daleki.
Z pokolenia w pokolenie wierność Jego,
śpiewaj Mu, ziemio, chwal Pana, Boga swego.
Wchodźcie w Jego bramy, dziękczynienie nieście,
w dziedzińcach Jego chwałę Mu obwieśćcie.
Dziękujcie Panu, błogosławcie imię Jego,
niech pieśń wdzięczności płynie z serca każdego.
Radujcie się przed Nim, wszystkie krańce ziemi,
bo Pan jest z nami i mieszka między swymi.
Więc wejdźcie w Jego bramy z dziękczynieniem w dziedzince Jego z chwałą i uwielbieniem
Dobry jest Pan, Jego łaska trwa na wieki,
On wierny zawsze, nigdy nie jest daleki.
Z pokolenia w pokolenie wierność Jego,
śpiewaj Mu, ziemio, chwal Pana, Boga swego.
On nas stworzył, nie my sami siebie,
Jego jesteśmy na ziemi i w niebie.
Owce Jego pastwisk, lud umiłowany,
w dobre ręce Pasterza na zawsze oddany.
Dobry jest Pan Jego łaska trwa na wieki On wierny zawsze nigdy nie jest daleki Z pokolenia w pokolenie wierność Jego Śpiewaj Mu Ziemiu chwal Pana Boga swego
Śpiewajcie Panu, wszystkie ziemie, śpiewajcie,
z radością Mu służcie i chwałę oddajcie.
Dobry jest Pan, Jego łaska nie przeminie,
wierność Jego jak rzeka cicho płynie.
Więc błogosławcie zawsze imię Jego,
On dobry jest, On Bogiem serca mego.
Dobry jest Pan, Jego łaska trwa na wieki,
dobry jest Pan, Jego łaska trwa na wieki.